のぼせる湯宿｜群馬県みなかみ町 湯宿温泉ポータルサイト has loaded

湯宿温泉

PORTAL SITE

MINAKAMI  GUNMA

FOLLOW ME!

©2024 noboseru yujuku

menu

のぼせよう。

ノスタルジーに

のぼせる湯宿とは?


湯宿温泉の魅力をもっと伝えて、関わる人をふやしたい。

のぼせる湯宿は、まちづくり団体「ゆじゅくリノベ」が運営する、ローカル情報メディアです。

観光や生活など、湯宿に関わる全般の情報を発信しています。

READ MORE
昔ながらの素朴さを多く残す、知る人ぞ知る小さな温泉街

宿場町の面影が残るレトロな雰囲気と山々に囲まれた自然の美しさが調和する、唯一無二の温泉地です。温泉街には、石畳が敷かれたノスタルジックな街並みが広がり、まるで映画のワンシーンを歩いているよう。

湯宿温泉は、歴史ある名湯と、山々の育む澄んだ空気、石畳が織りなす街並みを体感したい方におすすめの温泉地です。

共同湯と日帰り温泉
湯宿温泉について
湯宿温泉
YUJUKU ONSEN
arrow_back
arrow_forward

食を通して湯宿温泉を支える名店

湯宿で創業六十九年目。
“群馬を支える、車のよろずや”

時代の移り変わりを見守る懐の深さ

湯宿を照らす、四季の宿

こだわりと思いやりが溢れる、湯治の宿

歴史を感じながら養生ご飯と温泉で生まれ変わる

小さな温泉街で変わりゆくものと変わらないもの、
家族代々受け継がれている湯治の宿

湯宿温泉に来たら訪れたいスポットを取材して記事にしています。

visit

訪れる

READ MORE
arrow_back
arrow_forward

伝統的なシブい養蚕家屋。改修次第で可能性無限大。

竹の湯まで徒歩10秒。
ミニマルなお家と共同温泉でのスローなくらしはいかが。

かつて沢山の観光客が訪れたお茶どころ。
店舗にも住宅にも◎

湯宿といえば、共同湯。
それぞれの共同湯について、ご紹介します。

住んでみないとわからない、地域独特のことって意外とありますよね。
そんな情報を事前にわかるよう、紹介しています。

湯宿で暮らす人にインタビューしてみた。 Vol.1

湯宿で暮らす人にインタビューしてみた。 Vol.2

湯宿での暮らしに興味がある方に向けて、空き家物件の紹介や、
住んでみないとわからない自治会のこと、共同風呂のことなどを紹介しています。

live

暮らす

READ MORE
arrow_back
arrow_forward

竹の湯まで徒歩10秒。
ミニマルなお家と共同温泉でのスローなくらしはいかが。

かつて沢山の観光客が訪れたお茶どころ。
店舗にも住宅にも◎

飲食店を営みたい方必見！
造り付けのカウンターで再び笑顔が溢れるのが待ち遠しい。

空き家だった美容室をリノベーションした事例をご紹介します。

湯宿温泉に唯一あったスナック「ぽけっと」。現在は休業中で、スナックを使ってなにかやってみたい人募集中です。

日当たりたっぷり。
広々ゆとりのある寸法間がうれしいお家

伝統的なシブい養蚕家屋。改修次第で可能性無限大。

湯宿でお店を開きたい、なにかチャレンジしたい方に向けて、
空き家物件の紹介や、リノベーションのサポートの案内を行っています。

work

営む

READ MORE

湯宿温泉をめぐろう。

湯宿温泉ポータルサイト

Produced by

ゆじゅくリノベ

湯宿温泉

〒379-1409
群馬県利根郡みなかみ町湯宿温泉

プライバシーポリシー

このサイトは「湯宿温泉」のシティープロモーションの目的で制作されました。